من پیتەر پارکرم گەڕەکی دۆستەکەت
... دەزانیت.
من رێگایەکی زۆرم تێدەپەڕێت لەوەی کە ئەو کوڕە بووم کە لەلایەن عەشقێرێکەوە گاز درا.
لەو کاتەدا هیچ شتێک وەک ئەوە دیار نەبوو کە ڕاستەوخۆ بۆ من بێت. ئێستا...
وا، ببین، ئەمە مرۆڤی سپایدەرە!
- زۆر خۆش!
... خەڵك زۆر حەزیان لە منە.
لە دەقەیەکدا دووبارە دەستپێدەکات
ئەوە باشە.
شارەکە سەلامەت و تەندروستیە.
پێم وایە من شتێکم هەبووە   لەگەڵ ئەوەشدا
چاکه ی بن شانازی پێ ده کات.
هێشتا دەڕۆم بۆ قوتابخانە، باشترین قوتابییەکەم.
ئێستا، هامیلتۆنیان نیشانی دەدات...
...لە بەر ئاستی وزە بەهۆی کێڵگەی کارەباییەوە تێکدەشکێت.
لە شێوەی ئەم ماتریکسە، دەتوانین ببینین؟
خانم ستەیسی؟
کە تەنها "m = 0 حاڵەتی کوانتەمی" کاریگەری لەسەر دەبێت.
ڕاست، کارێکی باش، خانم ستەیسی.
پارکەر، شتێکت هەیە بۆ زیادکردنی؟
نەخێر، بەڕێزم.
و من لە کچەکەی خەونەکانم خۆشحاڵم
سڵاو
خانم واتسن بلیتی بۆ من جێهێشت.
ببورن ببورن
زۆر سوپاس، ببورە
من زۆر دڵەڕاوکم.
ئەو خۆشەویستەکەمە
- پێم وابوو باشە.
هاری؟
هاری!
- پێویستە قسە لەگەڵت بکەم.
شتەکان ڕوونبکەرەوە.
با بە باوکم بڵێ، لە مردووان هەڵبخاتەوە.
من هاوڕێتم هاری، گرنگی بە باوکت دەدەم.
م. ج. !
پیتەر پیرۆزبایی لێ دەکەم
- باشە؟ تۆ باش بووی.
تۆ... تۆ زۆر باش بوویت.
گوڵەکانم زۆر خۆشم دەوێت، زۆر جوانە و ئەوانەشی هارییان.
- ئەمشەو لێرە بوو؟
- ئێوە چییان هەیە؟
دووبارە پێم بڵێ، من بەڕاستی باش بووم؟
زۆر دڵەڕاوکم بوو، گوڕەکانم شڵڵڵان دەکرد.
- گوڕەکانت باش بوون - چەپڵەکان زۆر بەرز نەبوون
بەڵێ، بوو، ئاخر، ئاکیستیکەکە.
هەمووی لەسەر بڵاوبوونەوەیە، کە وای لێدەکات شەپۆلەکانی دەنگ لە گرووپبوونەوە دووربخرێنەوە.
کاتێک شەپۆلەکانی دەنگ بڵاو دەبنەوە، ئەوا وەک...
تۆ چ گێلێکیت
ئەوی بینی؟
دەزانی چی؟
دەمەوێ بۆ ماوەی ژیانم لە شانۆ گۆرانی بڵێم
...لە ڕیزی یەکەمدا لەگەڵت.
من دێمە
پێم بڵێ خۆشت لێیە
خۆشمت دەوێت
زۆر تۆم خۆشدەوێت
هەمیشە ئەوەم کردوە.
ئامادەی؟
ناتوانیت لێرە بشێویت، فلینت.
- من هاتووم بۆ کچەکەم.
پۆلیس بەدوای تۆدا دەگەڕێت، تۆ بە نزیک نایەت
تۆ جگە لە دزێکی ئاسایی هیچی تر نیت.
- لەوانەیە کەسێکت کوشتبێت؟
نەبوو.
من هۆکارێکی باشم هەبوو بۆ ئەوەی دەیکەم.
ئه وه ش ڕاستییه
تۆ و ڕاستی، لە زینداندا دانیشتوون، ڕۆژانە سێ ژەم پێکەوە دەخۆین.
من لە بەرانبەر ڕاستییەکی گەورەدا دەژیم...
...و ئەوە ئەو ڕاستیەیە کە تۆ لە پشتدا هێشتیت...
... لە ژوورەکەیدا
پێنی.
لەبیرت بووم
منیش بیریت لێ دەکەم، باوکە.
بەڵێنی دەدەم کە جارێکی دیکە تەندروستیت دەکەمەوە.
هەرچی پێویست بکات، پارەکە دەدەمەوە.
تۆ بڕۆ دەرەوە، ئێستا.
من کەسێکی خراپ نیم.
تەنیا بەدبەختی هەبوو.
پیتەر، چییه ؟
ئەمە م. ج.یە
- داوای هاوسەرگیری لێ دەکەم.
ئەو ڕۆژەی مامێ بن داوای لە من کرد هاوسەرگیری لەگەڵ بکەم، زۆر ترساین.
و دڵخۆشم.
زۆر گەنج.
زۆر خۆشویستووم.
-تاوەت بەڵێ وت، وانییە؟
دەمویست بڵی بڵی، بەڵام وتم نا.
من ئامادەی نەبوو و ئەوش ئامادەی نەبوو.
بۆیە ئێمە کاتی خۆمانمان وەرگرت.
چاوەڕێی ئەوە دەکەم.
نەمویست تووشی شتێک ببم کە جگە لە خۆشەویستی ھیچ شتێک نەبێت.
پیاوێک دەبێت تێگەیشتن هەبێت...
...و هاوسەرەکەی لەپێش خۆی دابنێت
ئەتوانیت ئەوە بکەیت، پیتەر؟
بەڵێ، پێم وایە دەتوانم.
ئەوسا بەرەکەتم پێ دەبیت.
هیوادارم پێشنیارێکی گونجاوتان بۆ کردبێت.
مامەکەت هەموو شتێکیان پلانی کردبوو.
یەک یەکشەممە بردم بۆ کەنارەکە.
ئەو لە جلوبەرگی مەلەوانییدا ناسکاوتی بوو.
منیش زۆر خراپ نەبووم.
ئێمە مەلەوانێکی زۆر باش بووین.
ڕۆژێکی جوان بوو و گوتی:
"با بچینە دوورگەکە و مەلەکە بکەین".
لە دوورگەکە شوێنێکی گونجاومان دۆزییەوە لە تەنیشت درەخەیەکی کۆن...
... و ئێمەش خەومان برد و سەیری ئاسمانمان کرد.
پاشان وتی: "چاوەکانت داخ، مەی".
منیش كردم، پاشان وتی: "بیان بكه وه".
منیش کرد.
ئەو ئەڵقەی لە دەستیدا بوو.
...لێچکه ی پڕ له سه رچاو
لەبەردەممدا
پێم وابوو خۆر بوو.
ئێمە ٥٠ ساڵ هاوسەرگیریمان دەکرد...
...لە مانگی ئابی داهاتوو ئەگەر...
بۆیە...
هیوادارم بۆ مری جاین زۆر تایبەت بیت.
شتێک بکە کە هەرگیز لەبیر ناکات.
ئەمە بدە
بڕۆ وەرە
هاری - تۆ دەزانیت ئەمە دێت پیت
گوێ بگرە من باوکی تۆشم نەکردووەتەوە
هەوڵیدا بمکوژێت، خۆی کوشتووە
بێدەنگ بن!
من هێشتا لێرەم، پیتەر.
ڕقیان لەو شتانەیە.
هاری؟
هاری
ئەی خودایە
هاری!
با بچین!
ئەی خودایە
- دیفاب - 200
و ڕوون و ئاشکرایە.
هیچ وەڵامێک نییە.
- بارگرەوە، با دووبارە بکەینەوە.
- بارگاویکردن.
هیچ وەڵامێک نییە.
با جارێکی تر بارگرێتەوە و پاک بکەینەوە.
کاپیتان ستەیسی
- ئەمە چیە؟
ئەو کەسە کە ئێمە بە کوشتنی بن پارکەرەوە بەستووین
- چی بەسەردا هات؟
- لە هەڵاتووە.
لە ناو زەمینەکانە، پێم وایە دەستمان کەوتووە.
ئەوەتا
ئێوە دووتان لای ڕۆژئاوا بگرن، تۆمیش لای ڕۆژهەڵات.
بۆ کوێ چوو؟
- کۆپاتازەرەکان هەڵگیراون.
دۆنی، کەمێک ئاڵۆزیمان هەیە لەسەر یەک.
- گۆڕانی ماسەی سیلیكیۆم هەیە - لەوانەیە باڵندێك بێت -
دەستپێکردنی دەمۆلێکولەریزاسیۆن.
- چۆنە؟
بەڵام کەمکردنەوەی بیرەوەری هەیە.
بەتایبەتی بیرەوەری کورتمەهەلاتەکەی.
ئێستا ناتوانێت ڕووداوەکە بیربکاتەوە...
یان هەرچی لەم دواییەدا بەسەر هاتووە.
ئایا بەردەوامە؟
لەوانەیە، تەنیا کات دەیگوت.
ئه گه ر ده ته وێت بیبینیت، ئه و خه و نه بووه
لەوانەیە چاوەڕێ بکەم.
نەخێر، باشە، تەنها کورتە، دەمەوێت پشووی بدات.
هاورێ گیان
سڵاو
سەری لێبکەم
بەڵێ،
دکتۆر وتی تووشی ڕووداو بووم.
لێدان و هەڵاتن.
من زۆر لە هیچ شتێک بیرم نییە.
باوکم...
... مردووە، وانییە؟
ئەمە زۆر سەیرە.
سڵاو، من زووترین کات هاتم.
ئەو دەمە دەناسم.
- چۆن؟
نازانم،
دوا شت کە لەبیرم دێت، من باش بووم.
لە شوێنێک.
هێشتا تۆ باشیت
ئێمەت خۆش دەخۆین، هاری.
هەست دەکەم...
...بەجۆرێک من زۆر کاتم لە ماڵەوە نەمابوو
ئێستا گەڕامەوە ماڵەوە.
خۆشە کە گەڕایتەوە.
ببورن، من دەبێ داوای لە ئێوە بکەم کە وەربگرن، باشە؟
باشه باشه ، سوپاس
- باشە، سبەینێ بینیت.
بەڵێ، زۆر باشە.
خەو بخە
- پێم وایە ئاسایی دەبێتەوە.
- ئێوەش زۆر باش دەردەکەون.
هاوڕێیانی خۆشت هەیە.
باشترین هاوڕێکانم
ژیانم بۆ ئەوان دەدەم
- منم.
سڵاو
پیتەر، تۆ دەزانی من ناتوانم دەرگا بکەمەوە.
دیسان گیرۆدە؟
وەرە یارمەتیم بدە
- من دێمە
- ڕەخنەیەکە.
ڕقیان لێی بوو، ڕقیان لە من بوو، ڕقیان لە تۆ نەبوو.
"ژەنجی خانم واتسن کچێکی جوانە...
...لە چاوەکان ئاسان بێت، بەڵام لە گوێکاندا نا.
دەنگی بچووکەکەی لە ڕیزەکەی یەکەمدا نەهات".
ئەوە گاڵتەجاڕە، من لەوێ بووم.
تۆ لە ڕیزەی یەکەمی بوویت.
بەڵێ، ئەمە... گوێ بگرە، تۆ زۆر باش بوویت.
ئەمە ڕەخنەگرێکە، دەبێت ڕاهاتیت.
باوەڕم بکە، دەزانم، مرۆڤی سپایدەر بەردەوام هێرش دەکاتە سەر.
ئەمە دەربارەی تۆ نییە، بەڵکو دەربارەی من، بەڵکو دەربارەی پیشەکەم.
دەزانم، و من تەنها دەڵێم کە ناتوانیت بگەڕێیتەوە خواریت ببات.
دەبێت باوەڕت بە خۆت هەبێت و خۆت کۆبکەینەوە.
تۆ ڕاستەوخۆ دەگەڕیتەوە سەر ئەسپ و...
ئەو شتەی ئەسپم پێ مەبەخشە
هەوڵبدە تێبگەیت چۆن هەست دەکەم
تەنها...
...ئەوانەی کە سەیری دەکەم...
...و وەک ئەوەی باوکم نووسیویەتی
هەموو ئۆتۆمبێلەکان.هەموو ئۆتۆمبێلەکانی نزیک شەقامی ٥٤ و شەشەم، تکایە ڕاپۆرت بکەن.
کڕینێک لەژێر کۆنترۆڵدا نییە،  بە وریایی نزیک دەبێتەوە.
"بڕۆ بۆ ئەوان، مێروو؟"
ببورە
ئەی خودایە، ٧-ئادەم بۆ ناوەندی.
ئەو کارەی کە ناردمان بۆ سەر گرانی گەورەترە لەوەی کە بیری لێدەکەین
ئێمە پێویستمان بە هێزێکی گەورە هەیە.
لە جنێراتۆرەکە دابەزی!
باشه گوێن، نهێنیێکم هەیە، کۆپیکەرمەیە.
ئەو شتەی لە پشتەوەی مندا چی دەکات؟
ئەوان جۆرێک لە کورتبوونیان هەیە، ناتوانن گرانی دابخەن.
ئێدیسۆن بخە ناو مۆبایلەکە و کارەبای هەموو شارەکە بسڕەوە.
تۆ باشە؟
دەگەڕێتەوە.
- نەخێر، نەخێر.
ئەی خودایە، ئەوە گوێنە.
ئەو لەوێ چی دەکات؟
دوێنێ شەو بینیم گوتی کاری مۆدێلێتی هەیە
- من برۆکم، بەڕێزم، ئێدوارد برۆک جونیۆر
منیش لە ڕۆژنامەی "دیلی بۆگڵ" کار دەکەم.
منیش لەگەڵ کچەکەتدا ماوە.
-ئەی باشە؟
بەڵێ، من باشم.
زۆر سوپاس
هی سپاید، چاوەڕێی بکە.
سوپاس بۆ خوا کە تۆ چاکیت.
هی من ئەو پیاوە تازەم
گەنجێکی نوێ؟
-ئەی باشە؟
لەئێستاوە، من لەپێناو "بوجڵ" وێنە دەگرم.
بزانە، بزانە؟
- کەسێکیان هەیە.
بەڵێ، بین، تەنها لەنێوان ئێمەدا، ئەو پیاوە جۆرێکە لە هاواکار.
ئایا تێبینی کردوە کە ئەو شتانەی کە دەیکات تۆ کەمێک هەڵکوتت؟
تەنها... بەڵێ، کەمێک قەڵەمدار.
باشه ، باشه
بەڵام ئیتر پێویست ناکات خەمت لەو بارەیەوە بێت، هاورێ.
من سەرسام دەکەم.
من و کوڕەکانی بەشی ڕیکلام شتێکمان دروستکردووە.
وەک دەزانن، خوێنبەربوون لە بوگڵ زۆر باش بووە.
هەرچەندە وەک نیویۆرک تایمز باش نەبێت
یان ڕۆژنامەی رۆژنامەو پۆست یان چەند هەواڵێکی تر
دەست پێ بکە، تۆ ئەبڵێ...!
- فشاری خوێنتان، بەڕێز جەیمسۆن.
-ژنت پێی گوتت چاودێری تووڕەیی بکە.
زۆر سوپاس
بۆیە پێشنیازم ئەم هەڵمەتە بکەم.
""بوجڵ" ڕۆژانە. "ئەوە ئاشکرایە.
"ئەمە زۆر جوانە، ئێستا". من ئەوەم بۆ هات.
"ئەوە زۆر باشە" ئەوە لە ڕاستیدا ئێریکسۆنە.
ئێمە دوو لاتیمان پێدا، وەک:
"چۆن". دیسان منم.
کاتی وەرگرتنی حەبەکەتە.
ئەوی نییە.
زۆر ئاو بخۆ.
زۆر سوپاس
بەردەوام بن
- من هاتووم بۆ قسەکردن لەگەڵ تۆ، جوانی.
بۆنی چیە؟
ئه وه یه یه کی بچووك به ناوی "به خته وه ر و ئاسانه " چییه له سه ر تۆ؟
ناوی "بڕۆ"یە.
ئه وه هه موو کات گێلترین بیرۆکه ی هه بوویت...
- فشارى خوێن.
ئەی، بۆ کوێ دەڕۆی؟
- هەفتەی ڕابردوو دامەزراندووی.
- من ده ڵێم، ئه و بۆنه چییه ؟
دەتوانم بڵێم کە بەڕاستی ئەو قەمچە خۆشم دەوێت؟
- سەیری ڕووناکی بکە - ئەو قەمچیەکەم خۆش دەوێت
- هی، بێتی.
باشتر وایە بچیتە ژوورەوە، کوڕێکی نوێ.
دەیەوێت چەند وێنەیەکی سپایدی بفرۆشێت.
سوپاس
پارکر، دوادەیت، لەوانەیە زۆر درەنگ بیت، بروکنەر پێشت بوو.
ئەمە برۆک، بەڕێزم، ئێدوارد برۆک جونیۆرە.
بەڵام من ئەمەم بۆ هێناوە.
من ئەوێ نەمبینی چۆن ئەوت بەرزکردەوە؟
- لە سەر هەڵکەوتنی ئاڵا کەوتبوو.
کامیان بەکاردەهێنین؟
- باشترە - هەرزانتر
پیرۆزبایی لێبکەم، من 50 دۆلار دەدەم.
باشه ، جەی جەی ، من پیاویتم
من لە هەموو وێنەگرێک زیاتر لە وێنە باشێک دەزانم.
ببینە، وێنەگرتن، تەنها دەربارەی نییە، بێ هەڵە، ئاڵای هەڵگر یان هەرچی.
باسی ڕووناکیکردنە، پێکهاتە، دراما.
من دەمەوێت کارێک بکەم، بەڕێزم.
کچێکم هەیە کە بڕیارم داوە هاوسەرگیری بکەم...
...و پێم وایە، نازانم، ئەم خەونە کوچیەم هەیە...
...کارکردن لەگەڵ یەکێک لە گەورەترین کارنوسەکانی ڕۆژنامەی سەردەممان
جۆنای جەیمسۆن
ئێمە کارمان هەیە، جۆنسن واز لە کارەکە هێنا، لەبیرتەوەیە؟
تۆی فڕاندووی
من دەزانم چی فیلمێکی باش دروست دەکات و ماوەیەکی زۆرم لێرە بووە.
ئەگەر کارێک هەبێت، پێم وایە شایەنی ئەوەم.
راستە، جۆنا، پیتەر ساڵانێکە لەگەڵماندایە، کارێکی باش کردووە.
تۆ کارێکی کارمەندیت دەوێت، تۆ کارمەندیت دەوێت.
- کەس گرنگی بە چی دەوێت؟
بێدەنگ بن، بڕۆ دەرەوە.
دەمەوێت ڕای گشتی ببینێت کە سپایدەرمان تاوانکارییەکی دووجۆرییە.
ئەو ساختەیە، پڕە لە زوڵم، لە کاریدا بگرە.
مرۆڤی سپایدەر دەستی لە زاویه ی کوکی
هەرکەسێک ئەو وێنەیە بۆ من بهێنێت، کارێک بەدەست دەهێنێت.
چاوەڕێی چی دەکەیت، ساڵی نوێی چین؟
من لەسەرم، بەڕێزی.
هەرگیز ئەو تەقەیە بەدەست ناهێنیت.
-ئەوە ببینین
دەزانی، پێم وایە کەسێک دەتوانێت گۆڕانکاری بکات.
بەس گوتم
بەخێر بێنە ماڵەوە، هاری.
سوپاس بۆ خوا کە تۆ چاکیت - سوپاس بۆ تۆ، بێرنارد -
- بێرنارد.
هدیه یه كی بچووكی بۆ گه ڕانه وه ی ماڵم بۆ هێنا
- تۆپی کۆنت.
سوپاس هاورێ
ئێمە لە باخچەی پشتی زۆر باش بووین، وانییە؟
ئێمە زۆر خراپ بووین و هەوڵماندا بۆ تیمی زانکۆ.
بۆ سەرشامییەکان - ڕاست
- هی، هیچ هاوڕێیەکیشم هەیە؟
تۆ نا؟
برنارد، هیچ هاوڕێیەکیشم هەیە؟
من نازانم، بەڕێزم.
ئەو شوێنە زۆر خۆشە، ھە؟
-ئەوە باشە.
دیارە من بە پارە ئازار نادەم.
لەوانەیە بتوانم ئەم شتە بێ خۆشەویستیە بگۆڕم.
دەزانی هەمیشە ئەو نرخاند کە چۆن یارمەتیم دیدی لە قۆناغی ئامادەیی.
خۆزگە بتوانم زیاتر لە ئەو بیر بکەمەوە.
ئەوت خۆشویستووە، ئەوە سەرەکیترین شتە.
با لە چێشتخانەکەدا یاری ببینین، شتێک بخۆین.
باشه ، باشه
سەر بەرز بکە
بینی؟
هێشتا بزوتنەوەکانم هەیە.
بۆچی دەمانگرت؟
ئەو لێرە چی دەکات؟
گاری بڕیاربوو پەیوەندی بە کارمەندەکەی بکات.
سڵاو، ئازیز، هەوڵماندا پەیوەندیت پێ بکەین.
ببورە
تەنقیدێک؟
نەخێر، هەموو ڕۆژنامەکان، ئازیز.
مری جێن، ئازیز، دانیشت، با ڕوونکردنەوە بدەینەوە.
گوێ بگرە، ئەگەر دەتەوێت، دەتوانین بڵێین تو نەخۆش بوویت.
ئەوە زۆر خراپ مامەڵەی لەگەڵدا کراوە.
بەڵێ،
با تەنها تاقیکردنەوە بکەینەوە.
باشه سپاید
سپیدێ سپیدێ سپیدێ سپیدێ سپیدێ سپیدێ سپیدێ سپیدێ سپیدێ سپیدێ سپیدێ سپیدێ سپیدێ سپیدێ سپیدێ سپیدێ سپیدێ سپیدێ سپیدێ سپیدێ سپیدێ سپیدێ سپیدێ سپیدێ سپیدێ سپیدێ سپیدێ سپیدێ سپیدێ سپیدێ سپیدێ سپیدێ سپیدێ سپیدێ سپیدێ سپیدێ سپیدێ سپیدێ سپیدێ سپیدێ سپیدێ سپیدێ
ببوره ، خانم ، ئه توانیت ئه و بزانه جوانت ببینه ؟
سڵاو، ئێدی.
تۆ زۆر جوانیت، ئەمە بابەتە لە لاپەڕەی یەکەم.
من ده بێ ڕاهێنان بکه م، دواتر بینین
- ئەمشەو چی دەڵێی؟
بۆچی؟
ئەی ئەو شەوی سەرسوڕهێنەرەی کە بەسەرماندا هات؟
قاوەمان خواردووە، ئێدی.
هی، جوان
یەکێکی تر
- هەموو شتێک باشە؟
- تۆ هێشتا تووڕە نیت، وانییە؟
هی، من لە وێوە دەڕۆم.
-بۆیە دەزانیت لەکوێ بدۆزەرەوە.
نمایشێکی باش بدە.
نیگەران مەبە لەو پێداچوونەوەیە.
به ڵێ، به یانی ده خنه ی ده که ین.
بەڵێ،
ئاخر ئەو پیاوە لەو دەربازبوونە لە زیندان نییە؟
خۆی پێ دەچێت
هی تۆ، وەستێنە.
پشتیان بپۆشە
خۆشەویست، وریا بیت.
لە کامیۆنەکەدا.
لە پێشەوە
ئاگر.
خەڵکی شاری نیویۆرک...
من ئەمڕۆ لێرەم چونکە 62 قەوارم کەوتووە
...و کەسێک گرتم
کەسێک کە هەرگیز داوای هیچ شتێک ناکات لە بەرامبەردا.
کەسێک کە تەنانەت نایەوێت بزانین کێیە.
سڵاو، م. ج.
هاری - هی
پیت لە کوێیە؟
- وێنه ی كه سێك ده گرێت، ده گێم.
زۆر دڵخۆشم کە تۆم بینی، زۆر جوان بیت، هاری.
هەرگیز هەست بە باشتر نەبووم.
هەستێکی سەیرە کە نازانین تۆ کێیت.
لە سەرم هەڵبکە، وەک باڵند ئازادم.
ئایا ده توانی به سه ر سه ر من بدەیت؟
پیت گوتی تۆ لە شانۆگەریەکدا
هاتیت، گوڵم نارد.
ئەدی؟ ئەمشەو دووبارە دێمە.
ناتوانیت، ئازادم کرا.
چی ڕوویدا؟
من زۆر باش نەبووم.
دەزانی ئەمە شەرمەزارە...
...بەڵام جارێک لەبیرستان شانۆێکم بۆت نووسیوە
- شانۆێکم بۆ نووسی؟
هاری، ئەوە خۆشترین شتە.
بۆیە پرسیارم لێ دەکەیت کاتێک بەبێ پاراشوتێک دەکەویت...
یان دوکانت دزی دەکرێت یان ماڵەکەت ئاگر دەگرێت...
کێ شکاندنی تۆیە؟
ئاگرەکان دە کوژێنێ و منداڵەکانت دەهێڵێت؟
مرۆڤی سپایدەر
ئەوان خۆشیان دەوێت.
با گوێمان لێ بێت بۆ تۆ و تەنها...
... دۆستانەی گەڕەکەکە، سپایدەرمان
هی، چۆنە؟
شازام!
هاورێیان
سپایدەرمان سپایدەرمان
سڵاو، سڵاو.
-بوسێ پێ بکە.
ببوسێ، ببوسێ، ببوسێ
بڕۆ، یەکێک لەسەرم دابنێ.
- بەڵێ، حەز دەکەن.
-بوسێ بکە.
نەخێر، سپایدەرمان، نەخێر.
باشه ، باشه
هیوادارم پیت بتوانێت وێنەیەک وەربگرێت.
هی، هی، تۆ باشە؟
بەڵێ، من باشم.
هاورێ، شتێکمان لەسەر سەربانە.
جگ لە سەرە، هاوڕێ.
نامەوێت زیانیت پێ بدەم، ئێستا بڕۆ
پێم وایە تۆ نەبینی من ئەم ناوچانە لەژێر باری شەریفەوە
باشه ، باشه
یارمەتی!
ئەو هەمووان لە کوێوە هاتوون؟
ببورە، من قسە ناکەم...
بەڵام ئەمە چێشتخانەیەکی فەڕەنسییە، نا؟
- ناوی، تکایە؟
لێرەین
مێزی بۆ دوو کەس، پارکەر.
پارکر - ئەوەم گوت پارکر -
داوایەکم هەیە
خۆشەویستم دێت و من ئەم ئەڵقەمەمم هەیە
سڵاو
ئەی تۆ ئەمشەو دەتەوێت پرسیارەکە بکەیت؟
بەڵێ، دەمەوێت شتێک بکەم کە زۆر تایبەت بێت.
خۆشم دەوێ ڕۆمانسی
من فەڕەنسیام.
کاتێک ئاماژەم پێ دەکەیت، ئەگەر چەنەمپانی لەگەڵ ئەڵقەکە بهێنن...
- لە ژێر شوشەکەی؟
هەروەها، منیش بیرم کردەوە لە هەمان کاتدا...
ئەگەر میوزیکان ئەم گۆرانیەیان بخەن...
دڵخوازیان.
و گرنگی بە ئەڵقەکە بدە.
بەڵێ، بە ژیانی خۆم، بەڕێزم.
من تۆم خۆش دەوێت
زۆر سوپاس
باشه ، باشه ، باشه
حەزت لە شامپانییە؟
چۆن هاتە ژوورەوە؟
- هاوار مەکەرەوە.
سڵاو
سەیری خۆت بکە، وا جوانە.
سوپاس
ئەم شوێنە لە بودجەی تۆدایە؟
ئه وه بۆنه یه کی تایبه ت
تۆ لە برودۆیدیت
ئەمشەو هەست بە ئەستێرەیەک ناکەم.
تۆ ئەستێرەیەكیت و شایەنی ئەویت
پیتەر...
تۆ هیچ بایەخێکت نییە کە ئێستا چۆن هەست دەکەم.
نەخێر، من بە وردی دەزانم چۆن هەست دەکەیت.
گوێ بگرە، من لەم دۆخەدا بووم، بەردەوام ڕوویداوە.
لە پەنجەرەکەدا پۆستەرەکانی سپایدەرمان دەبینم...
... منداڵانی بە سوێترەکانیان لەگەڵم دەجووڵێن...
بابەتی گەورەی حەولیووین
نازانم، پێم وایە من بووم بە ئایکۆنێک.
وەک دوێنێ، بەردەوامیان هاواریان دەکرد، "ئێران، ئەران".
نازانم، دەزانی، مەبەستم ئەوەیە، من بە خۆم بیرم دەکەمەوە:
من منداڵێکی بێهاوڕم لە کوینز، ئایا شایەنی ئەوەم؟
سڵاو، پیت.
سڵاو
سڵاو، من و دایك و باوكم ئێرە نانخواردن.
سڵاو، من گوێن ستەیسیم.
ئەمە مری جەین واتسنە.
زۆر خۆشە کە دواجار تۆم ناسیووە، پیت بەردەوام باسی تۆ دەکات.
گوان هاوکارم لە تاقیگەی دکتۆر کۆنۆرس
پیت جۆرێک ژینیایە من بێ ئەو تەواو بێبیر دەبووم
کە لە ڕاستیدا بیرم دەکاتەوە...
پیت، ئەگەر وێنەیەکت هەیە لە ماچەکەم لەگەڵ مرۆڤی سپایدەر...
...دە توانی بیهێنیت بۆ پۆل؟
زۆر خۆشم لێدەکەوێت بۆ پۆرتفۆلیۆم
لە کۆتاییدا، کێ لەلایەن Spider-Manەوە ماچ دەکرێت، باشە؟
ناتوانم بیری لێ بکەمەوە
خۆشحاڵ بووم بە ناسینیت.
شەوی خۆش - شەوی خۆش -
ئەو لە پۆلەکەی زانستەکانمدایە.
ئەمە باشترین بابەتەکەی نییە.
- چی؟
چۆن هیچ باسیان نەکردووە؟
ئەو هاوکارە تاقیگەکەتە؟
ژیانت ڕزگارکردووە؟
ئەو پێی وایە تۆ نابەرینێکیت...
...و نینۆکانی لە سەرتدا بوو؟
یان تێناگوت؟
ئەوش کلیلەکەی شارەکەی بە سپایدەرماندا بەخشی.
هەرگیز لەبیر ناکەم
ئەو تەنیا کچێکە لە پۆلەکەمدا.
با شتێکت لێ بپرسم
کاتێک تۆ لە باوەشی دایەوە...
کێ لەپێیدا بوو؟
مرۆڤی سپایدەر یان پیتەر؟
- مەبەستت چییە؟
ئەوە بوسەی ئێمە بوو.
بۆ ئه وه ده كه یت؟
تۆ ده زانیت چۆن ده ستبه جێ ده كه م
- دەتەوێت دوورم بخاتەوە؟
بۆچى دەمەوێ دورت بكەم؟
تۆ خۆشەویستیم، ئەو کچەی لە پۆلەکەم، م.ج.
هەست بە باشیم ناکەم ببورە، دەبێ بڕۆم.
نەخێر، بە...
- بۆ کوێ دەڕۆی؟
لێرەین
سڵاو، من م.ج.م گۆرانیت بخۆن لە ئاوازەکە.
سڵاو
خۆزگە تەلەفۆنەکەت هەڵبگری، نازانم چی ڕوودەدات یان...
نازانم پەیامەکانت وەرگرتووە یان چی.
بەڵام...
... دەمەوێت قسە لەگەڵت بکەم.
باشه ، بانگم بکە، ماڵئاوایی بکە
سڵاو؟ سـەر پارکر؟
- بەڵێ؟
ئەمە لێکۆڵەر نیل گارێت لە بازنەی ٣٢.
من لە ناوی کاپیتان ستەیسیەوە تەلەفۆن دەکەم.
ئه یەوێت تۆ بگەڕێیت بۆ ناوەندە.
سەرەتا پێمان وابوو کە ئەم پیاوە، دێنیس کارادین...
...کوژەری هاوسەرەکەت بوو
هەڵەمان کرد
- چی؟
دەرکەوت کە کاک کارادین تەنها هاوکار بوو.
بکوژەکە هێشتا لە هەڵاواردندایە.
تۆ باسی چی دەکەیت؟
ئه م پیاوه پیاوێکه که مێردت کوشتووه
ناوی فڵینت مارکۆیە.
ئەو دزێکی بچووکە کە لە زیندان هاتووە و هاتووە دەرەوە.
هەڵە تێگەیشتووە.
دوو ڕۆژ لەمەوبەر هەڵهات.
دیارە، خۆی بە تاوان داناوە بە هاوبەشی زیندانی...
... و دوو شایەتمان هەیە کە ئەو چیرۆکەیان پشتڕاست دەکەنەوە
نەخێر، چاوەڕێ بکە، کوڕم، ناتەوێت ئەمە بکەیت.
- نەخێر!
هاتن، چی دەکەیت؟
ئه توانی ئه م وێنه یه ت له ده ر دابنێی؟
ببورە خانم پارکەر، دەزانم ئەمە ئاسان نییە...
بەڵام تکایە، لەگەڵمان ئارام بگرە.
ئێمە کارمان دەکەین، دەگرین.
نەخێر، تۆ ئیشەکەت ناکەیت.
سەیرم مامم مرد و بەدوای پیاوێکی هەڵەدا کەوتین.
ئێستا ده ڵێی دوو ساڵه گومانت له سه ر ده ستدا؟
-بۆچی پێمان نەگوترێت؟
من نیازی نیشتەجێبوونم نییە.
ئه م پیاوه عمام کوشتووه و هێشتا له ده ره وه یه !
L-20 Parkway.
هەموو ئەفسەرانی دەوروبەر، تکایە ڕاپۆرتی بکەن.
ئێمە ئۆتۆمبێلێکی جێهێشتوومان هەیە...
... و پیاوێکی پیر لە ناوەڕاستی شەقامدا.
ببورە، شەقامی واباش.
پیتەر، من م. ج.م
من لێرەم لەسەر ئەوەی لە ئێوارەدا چی ڕوویدا.
تکایە بزانە
مام مای تەلەفۆنم کرد و باسی ئەوەی کرد کە چی ڕوویدا.
نیگەرانی تۆیە
نیگەرانم لە تۆ
مه گه ر، من هه رێم
نامەوێ شتێکى گەمژانە بکەیت.
وەک هەوڵدان بۆ دۆزینەوەی بکوژەکەی مامم؟
و شتێک بکە کە پەشیمانیت لێ دەبێت.
وەک ئەو پیاوەى دیکە.
چەکێکی لە لامدا بوو، منیش هەنگاوێکم هێنا و کەوتەوە، وتم.
- تۆمەتت لێ ناکەم بە هیچ شتێک. - 10-22، ئۆتۆمبیل لە 556...
- ئایا ئه و شتانه ده کوژیتەوە؟ - له نێوان 5-6 تا 5-7دا.
ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی
پیتەر، من لێرەم چونکە گرنگیت پێ دەدەم.
دەزانم کە هەڵەی کردیت و هەست بە تاوان دەکەیت...
بەڵام دەمەوێت لێرە بم بۆ تۆ.
باشه ، ده ستمه ده ست، سوپاس
بەڵام من باشم.
پێویستیم بە هاوکاریت نییە.
هه مووان هه ندێك جار پێویستیان به یارمه تی هه یه ، پیتر
تەنانەت سپایدەرمان.
٩٠ تیشکی ایکس، ٩٨.
دوو چوار پاشا، لە 1031 لە 642 Madison Ave.
یەک سێ توماس، وەڵام بدە ١٠٢٠ لە ٥٤٠ ڕۆژهەڵاتی ١٠٧
پیاو سكاڵا لە ناو شوقە.  لەوانەیە لە سەر زەوی یەكەمدا بێت.
لە ڕێگەی هینری 10-11 من نیشتەجێبوونم هەیە. 73818...
م ئازاری مەدە  تەنها یەک چانسم پێ بدە!
ئەی مام؟ ئایا چانسێکی پێدان؟
ئایا تۆ؟
من لە کوێم؟
ئەمە چیە؟
هەست دەکەم...
هەستێکی باشم پێدەکەوێت.
بەڵێ!
ئەمە شتێکی ترە.
تۆ چی بیرت لێدەکاتەوە؟
من هیچ شتێکم وەک ئەوە نەبینیوە.
من فیزیکمە، بیۆلۆژیشم نییە...
بەڵام با بەیانی سەیری بکەم.
ئایا ئێستا دەتوانین ئەوە بکەین؟
پێدەچێت حەزت لێبێت.
- با هیچ شتێک لە تۆدا نەچێت.
تایبەتمەندییەکانی هاوژینێکی هەیە...
کە بۆ مانەوەی پێویستی بە پەیوەندی لەگەڵ میوانداران هەیە.
هەندێک جار ئەم شتانە لە سروشتدا، کاتێک پێکەوە دەبەسترێن...
...هەولێران بە سەختە ببڕێن
سرقکردنی بانکی لەڕووی پێشەوە، باکەی یەکەمی ڕۆژهەڵات لە ٢٠٢ی بیسمارک.
کەشێکی تری شەمە  لە نزیکیدا ڕاگەیەندراوە.
- هەموو ئۆتۆمبێلەکان بە وریاییەوە دەڕۆن. - مارکۆ.
هاوڕێ، حەزم لە جلوبەرگی نوێیە.
ئەمە هەر ئەوەندەی من پارکەرم پێوەستاند.
هەندێک لەو چالاکییە تۆڕانە بدە
تا دیسان، گێل
چی؟
فلینت مارکۆ.
چی لێ من دەتەوێت؟
ئەو پیرەمێردەی بە خوێن ڕیشووی تۆی تەقەی کرد؟
لە ڕاستیدا ئەمە چ گرنگیت پێ دەدات؟
هەموو شتێک!
کاتی پارەکە هاتووە، مارکۆ!
دەستبەجێ بگەڕێ.
کرێ - ئێستا نا
گوێ بگرە، وڵاتێکی ئازادە، وڵاتێکی کرێ ئازاد نییە.
- با بمێنێتەوە.
کاتێک ئەم دەرگایە چاک دەکەیت کرێیەکەت وەردەگریت!
ئەوە باش نەبوو.
کوڕێکی باشە
دەبێت تووشی کێشە بێت.
فلینت مارکۆ، ئەو پیاوەی مام بن کوشت...
...شەوی ڕابردوو کوژرا
ئەی خودایە
چی ڕوویدا؟
سپایدەرمان کوشتوویەتی.
مرۆڤی سپایدەر؟
من تێناگەم
سپایدەرمان مرۆڤ نابوژێت.
چی ڕوویدا؟
من...
ئەو...
بیرم لەوە کرد کە هەست دەکەیت...
شایەنی ئەوە بوو، وانییە؟
پێم وانییە کە ئێمە بڵێین...
...ئایا کەسێک شایەنی ژیانە یان مردن.
بەڵام، خاله مەی، ئه و ده ستی به سه ر ده ستی ده مام بن کوشت.
مام بن بە مانای هەموو شتێک بوو بۆ ئێمە.
بەڵام ئەو نایەوێت ئێمە یەک چرکە بژین...
...له دڵه كانمان تۆڵه سێنه وه
وەک ژەهراویەکە.
دەتوانێت بەسەرتدا بگات.
پێش ئەوەی کە بزانیت، ئێمە ببەخشە شتێکی ناشیرین.
وتی ئەوە بیرۆکەیەکی باشە.
سڵاو؟
هاوری، من م. ج.م
سڵاو
پێویستم بە ھاوڕێیەتی هەیە
ئایا کاریت هەیە؟
بەڵێ، بێگومان، وەرە لایەوە.
باشه، دڵنیایت که هه ر شتێک باشه ؟
نەخێر، من هیچ ناکەم تکایە وەرە لای من
باشه ، به زووترین کات بینیت
ماڵئاوایی
- بەڵێ، بەڕێز ئۆسبۆرن؟
ئێمە میوانمان هەیە، دەتوانیت خواردنێک بدەیت؟
- میوانێک؟
- میوانێکی "ماوە" ؟
لەئێستادا، بەڕێزم.
سـەر دیتکۆڤیتچ
- نارنجی؟
بیسه ر، من زۆر ببوره بۆ ئه وه ی پێشتر ڕوویدا.
من نەدەبوو لەسەر ئەو دەرگایە هاوار بکەم، هیچ شتێک نەبوو کە تووڕە بم.
ئەوە هیچ کێشەیەک نییە.
بەڵام ئەگەر هەستت بەوە خراپە، ئەتوانیت پیتزا بۆم بخۆیت.
ئەمڕۆ باشە - باشه -
- کێشەیەکت هەیە لەگەڵ مۆبایلەکە؟
هەوڵ دەدا بزانم چی بڵێم
ئەگەر بانگی ژنێک بکەیت، ئەوا دەڵێی:
تۆ ژنێکی باشیت، من پیاوێکی باشم.
سڵاو، پیت سڵاو
بانگی ژن دەکات
مری جەین، پێم وایە ئەوە زۆر باشە...
ئەمە کاری تۆ نییە، بڕۆ، بڕۆ، تەلەفۆن بکە.
-بڕیارە تەلەفۆن بکەیت.
- ماڵئاوایی
سڵاو
برسیت؟
با بچین
هیوادارم پەپرەکانت خۆش بێت.
نەخێر تکایە
ئەی گوێزەکە
زۆر جوان
ئەمە ببینە
ئێمە دەتوانین ئەو بەشە بەکاربهێنین.
خەون دەبینیت
هیچ شتێک وەکوو خۆخەڵەتکردن نییە تا شەوت بەسەر ببات.
- کەی ئەوت نووسیوە؟
پۆلی 12 ـی پۆلی 12 ـی پۆلی 12 ـی پۆلی 12 ـی پۆلی 12 ـی پۆلی 12 ـی پۆلی 12 ـی پۆلی 12 ـی پۆلی 12 ـی پۆلی 12 ـی پۆلی 12 ـی پۆلی 12 ـی پۆلی 12 ـی پۆلی 12 ـی پۆلی 12 ـی پۆلی 12 ـی پۆلی 12 ـی پۆلی 12 ـی پۆلی 12 ـی پۆلی 12
-ئایا تۆ ڕۆڵی ده یخوازی؟
هی تۆیە
تەنانەت نەینەیەکیش نییە.
بە زەحمەت.
- ببورە - منیش
- مەبەستم ئەوە نەبوو - نەخێر، باشە تکایە ببورە
مری جەین
- مری جەین تکایە - ببورە
تەنها...
چاوت لە تۆپەکە دوورخستووە
هاری
چی کردیت؟
تۆڵەی من بدە!
باوکم مرد، وانییە؟
تەنها خۆزگە بتوانم زیاتر لە بارەی ئەو بیربمەەوە
با، ئەوت خۆشویستووە.  ئەوە سەرەکییە.
سوێندم بە گۆڕی باوکم، مرۆڤی پانە دەدات.
هاری
من لەبیرت دێت؟
بەڵێ، باوک، بیرم دێت.
من لە بارەی ئەو ڕاستم کرد.
لە هەموو شتێکدا.
تۆ دەزانی چی بکەیت، ئازار بدەیت.
بكە خۆزگەى مردبێت
سەرەتا هێرش دەکەینە سەر دڵەکەی.
سڵاو، منم. گۆرانیت بخۆ لە ئاوازەکە.
هی، م.ج. پیتەرم.
دەمەوێت باسی شەوی ڕابردوو لەگەڵت بکەم.
نازانم بیرم چی دەکردەوە.
دەزانم کە تۆ لەوێ بوویت بۆ یارمەتیدانی و من...
نازانم، دەمەوێت بینیت.
ئەگەر دەتەوێت پیتەر بژی، شتێکت بۆ من بکات.
-ئێرسولایە.
بێنە ژوورەوە
سڵاو، پیت سڵاو
تەلەفۆنێک بۆ تۆ هەیە.
مەری جەینە، تەلەفۆن کرد.
- بەڕاستی؟
مۆبایلەکەم خستووەتە سەر ئەو شتە - سوپاس -
- هی هی هی
زۆر خۆشحاڵم کە بانگیت کرد.
- ئەتوانیت بمبینیت؟ - تۆ گرەوت دەکەیت.
ئێستا؟ باشه، له کوێ؟
لە پردەکە لە پارکەکەدا.
- لە ڕێگەمدا.  -  باشە.
باشه ، باشه ، خۆشم دەوێیت
تۆ زۆر جوان بیت
پیۆنیاکان
-ئەی باشە؟
شتێکم هەیە پێت بڵێم، پیت.
باشه ، باشه
کار ناکات
تۆ و من
- چی؟
چیتر نامەوێ بینیت
تۆ باسی چی دەکەیت؟
نازانم،
تەنیاییم.
تۆ بۆ من نیی.
من ناتوانم ئەمە بکەم
- نه خێر، تکایە، ئه وه مڵێ
دەزانم خۆپەرستی بووم، بەڵام دەتوانم باشتر بکەم، دەتوانم بگۆڕم.
- ئەوە ئەوەندە ئاسان نییە.
ئێمە کێشەمان هەیە، کاتێک خەڵک کێشەیان هەیە...
...ئەوانە چارەسەر دەکەن.
ببینە، دەبینیت؟
دەزانی ئەمە چیە؟
-دەزانی من چی بۆ ئێمە دەمەوێت؟
خۆشم له كه سێكی تر خۆشدەوێت
براڤۆ
دەڵێت تەنیاییە و من بۆ ئەو نیم
پیاوێکی تر هەیە.
باشە، چۆن هەڵات؟
باش نییە.
هاری، من بڕیارمدا داوای هاوسەرگیری لێ بکەم.
بەڕاستی؟
لە ماوەی ڕابردوودا سەخت بووە.
مەبەستم، خزمەتکارێکی گۆرانیبێژ لە یانەیەکی جاز؟
ئەوە ئەوە نییە کە خۆی لە بیر کردۆتەوە.
نێرینێ گۆرانیبێژێ؟
لە بەرنامەکە دەرگیرا، پێت نەگوت؟
لە کارەکەی دوورخرایەوە؟
لە کارەکەی دەرکرا و پێت گوت؟
لەبەر ئەوە داوام کردیت لێرە بیت
من ئەو کەسەى دیکەم.
- چی؟
سەیرکەر، ئەو دوانیوەڕۆیەکی هاتە لام، کێشە لەسەر بوو.
پێویستی بە کەسێک بوو و من لەوێ بووم بۆ ئەو.
من هەمیشە ئەوم خۆشویستووە، پیت، تۆ ئەوە دەزانی.
تەنها...
... دەست پێ کرد
باوەڕم پێ ناکا، باوەڕم پێ ناکا.
ببینه من زۆر ببورێ
پێم وابوو پێویستە بیزانی
- ئەتوانم گەرمت بکەمەوە؟
کیکەکە چۆنە؟
زۆر باشە
ئایا ده ته وێت خواردنێک بخۆیت؟
ببورە، بیرم لە چی دەکردەوە؟
خراپە بۆ وێنای گشتی، وانییە، بەڕێز کلیل بۆ شار؟
چی کردووی؟
من ئەوەی تۆ نەیتوانیوە بیکەم.
مەری جاین و من، یەکترمان تێدەگەیەنین.
- ئەو نازانێت تۆ چییت.
کاتێک منی ماچکرد، وەک چۆن پێشتر ماچ دەکردم.
ئەو تامە...
سڕابیلی
چۆن بوو، سپاید؟
ئەوە هەموو شتێکە؟
- لەبیرستاندا تۆم پاراست.
ئێستا من دێمە سەرت پێبکەم
دەتەوێ بمکوژیت وەک چۆن باوکم کوشتویت؟
ئیتر هەوڵم نەداوە تۆ ڕازی بکەم.
تۆ ئەوت لێگرتووە، ئەو منی خۆشویستووە.
نەخێر، ڕقت پێ نەدا.
تۆ شەرمەزاریت بۆ
سەیری گوبلین جونیۆر بکە، گریانت؟
مرۆڤی سپایدەر پێشمەرگ دەکرد هەست بە ئاسایش بکەم
ئێستا دەترسم لە کارەوە بەپێ بژیمەوە.
کوڕەکەم پێی خۆش بوو، کچێکم هەیە، حەزی لە سپایدەرمانە.
- ئەو کەسەى کە کلیلەکەیان پێدان؟
من کەمێک خاکم لە چاوتدا هەڵدەگرم.
- پیرۆزبایی فۆتۆگرافەری نوێی ستاف.
ئەمە بۆ تۆ زۆر جوانە.
لەوانەیە بتەوێ بە جەی جەی بڵێ کە کەمێک زیاتر بۆ دیوار دابنێت.
سبه ی خۆش، ڕۆژێکی جوانه، هه ؟
تۆ چی گوتت؟ هەرگیز ئەو وێنەم وەرناگرم؟
هێرۆگەکەت
هەرگیز بیرم نەکردۆتەوە کە ئەو کارە بکات
تۆ بڕیارێکی هەڵسەنگاندنت داوە، دەبێت بە ڕاستی ببینیت.
سەیرە کە بڵێی...
...چونکە من سەیری چەند وێنەیەکی کۆن دەکەم و زۆر...
... هاوشێوە
باشە، دەبێ بگەڕێمەوە کارەکەم.
تۆ زبڵت، برۆک - لێبورە؟
وێنەکەت ساختەیە.
پارکەر تۆ زۆر کاوشیت
کەی دەمێنیتەوە؟
تۆ دەتەوێت لێخۆشبوون بدەیت؟
- چی ڕوودەدات؟
بەڵێ، ئێمە تەنها خەریکی گاڵتە کردنین.
من دەپەرسێنم، ئەگەر ئەمە بکەیت، هەموو شتێکم لەدەستدەدات.
هیچ ڕۆژنامەیەک نییە لە شارەکەدا کە من بەکرێ بگات.
ئەبوو پێشتر بیر لەوەوە بکەیتەوە.
چی دەکەیت پیتەر؟
ئەمە بە سەرنووسەرەکەت نیشان بدە و پێیان بڵێ بۆ جاری داهاتوو سەرچاوەکەی بیخوێنێتەوە.
ساختە
بەشی وێنەگری ئیمپێرای ستێت ئەوە پشتڕاست دەکاتەوە.
کەلوپەلە هەڵبگرە و لە بینای من بڕۆن.
- من هەوڵ دەدا...
دەبێت ئێستا بیرکردنەوەیەک چاپ بکەینەوە.
٢٠ ساڵە هیچ پاشەکشەیەکم چاپ نەکردووە.
سڵاو کاک پارکر دکتۆر کونۆرز لێرەیە
دکتۆر کۆنەرز، ئێوە چۆنن؟
نموونەیەکی زۆرم جێهێشت، پارکر.
کیمیاییەکەی جیاواز نییە لە کەشوهەری کۆندریتەکانی حەفتاکان.
سوپاس
- دەزانیت پارکەر؟
پارکر - شیرم بۆ بدە
تایبەتمەندییەکانی میزبانی خۆی زیاد دەکات.
- هی، كوكیەكی دیكه بده مه وه. - بەتایبەتی هێرشی.
ئەمە لەوانەیە مەترسیدارە.
پیتەر، هیچت نەماوە، وانییە؟
- تو هەیە لەگەڵ نەوت؟
بڕۆ بۆ من بیکات - پیتر؟
نەخێر، نەخێر، نەخێر.
ئەم وێنە زۆر باشە.
حەز دەکەم لە ڕۆژێکدا تۆ بکوژم.
پیتەر پارکر پیتەر
پارکر خانم برانت من ئەو پۆستە بۆ نیشتەجێ نەکردنت
سپایدەرمان بە جلوبەرگی ڕەش.
پیتەر، ئەمانە نایابن.
- پێویستە ئەمانە بگرین، جۆنا.
ئەگەر تۆ دەتەوێت وەربگریت، من کارەکەی وەربگرم...
... پارە دوو هێندە زیاد بکات.
پێنی.
تۆ بەڕاستی ئەم جەنجاڵە دەتەوێت.
پێتوایە من... بە باشی جلوبەرگم؟
زۆر جوان یان زۆر...
تۆ گاڵتەم پێدەکەیت؟
- زۆر خۆشم ئه وێ ئه و پێکەنینه یه
هێڵێ لەوێ کراوەبێ، باوکە.
ئه مه زۆر خۆشیه
من پێشتر لە یانەیەکی جاز نەبووم.
هیوادارم بتوانین مێزێکمان پێبدات
هێندێک سێبەرمان بدۆزەرەوە.
سوپاس، قاچی گەرم.
لێرەوە، بەڕێزم.
زۆر سوپاس
- زۆر خۆشم دەوێت.
- ئەمە خۆشەویستەکەی پێشووت نییە؟
- دەتەوێت بچیتە شوێنێکی تر؟
- مری جاین، چۆن پێمان بڵێیت چیت پێگەیشتووە؟
- هەر لەپاشدا دەگەڕێمەوە.
پیتەر؟
ئەمە بۆ تۆیە
دووجار
سوپاس
ئێستا بزانە.
ئەوە گەرمەیە.
ئەوە هەموو شتێک بوو بۆ ئەو؟
زۆر ببورە
-ئەی مری جەین، تۆ باشە؟
باشه ، باشه
سڵاو
چی بەسەرت هات؟
تۆ
- دەتوانم یارمەتیتان بدەم، بەڕێزم؟
ئایا لێرە هەموو شتێک باشە، پۆڵ؟
بەڵێ، هەموو شتێک باشە، پۆل؟
- بیبه ره وه له م شوێنه .
دەستت لە سەرم لابەرە
باشه - هی، دابەزی، واز لێبهێنە
پیتەر، ڕابکەرەوە!
تۆ کێیت؟
نازانم،
من برۆکم، بەڕێزم.
ئێدۆرد برۆک جونیۆر
ئەمڕۆ هاتم پێش ئێوە...
...هاوڵاتدار...
...و خوارکردووی...
...بۆ داواکردن لە تۆ شتێک
دەمەوێت پیتر پارکەر بکوژیت.
پارکر
سڵاو پیتەر سڵاو
دیارە تۆ زۆر گۆڕی نیت لە ژوورەکە.
بێگومان، زۆر شتت نییە، ئایا؟
کاتێک لە تەلەفۆندا قسەمان کرد...
هەستم کرد شتێکت پێ ناخۆشە
...بۆیە پێم وابوو بێنمەوە
مری جەین چۆنە؟
نازانم،
من هیچ هەواڵێکم نەدۆزیتەوە
ئایا هەرگیز داوای هاوسەرگیریت کردوە؟
تۆ گوتت...
...پیاو دەبێت ژنەکەی لەپێش خۆی دابنێت.
من ئامادەم نییە
بەڵام چی ڕوویدا؟
تۆ زۆر دڵنیا بوویت.
بەڵێ،
من...
ئازارم پێدا، خاله مه ی
نازانم چی بکەم
سەرەتا بە قورسترین کار دەست پێ دەکەیت:
خۆت ببوورە
باوەڕم بە تۆ هەیە، پیتەر.
تۆ مرۆڤێکی باشیت.
دەزانم کە ڕێگایەک دەدۆزنەوە بۆ ڕاستکردنەوەی.
لە کاتی خۆیدا
کۆتایی هێڵەکە، سپایدەرمان.
منیش دەیەوێ بکوژێت، فلینت.
لەبەر ئەوە دەگەڕام بۆ تۆ
بەڵێ، هەموو شتێکم لە تۆ دەزانی.
وەک ئەوەی کە سپایدەرمان ناهێڵێت تۆ یارمەتی کچەکەت بدەیت.
ئەوە تەنها... ئەوە بەلام دروست نییە.
من دەمەوێ عەڕەب بکوژم تۆ دەمەوێ عەڕەب بکوژیت
پێکەوە، هیچ هەلێکی نییە.
حەزت لێدەکرد؟
بەڵێ،
بۆیە...
بۆ کوێ؟
هەموو نیۆرک هەناسەی خۆی دەگرێت...
... لە کاتێکدا قەیرانی گروگانەکان بەردەوامە.
تەنها 30 خولەک لەمەوبەر...
پۆلیس هاتە سەر ئەم دیمەنە سەرسوڕهێنەرە:
ژنێکی گەنج لە تاکسییەکدا بە بارمتە گیراوە
...80 نهۆمی له سه ر زه وی ڕاگیراوه ...
... لەماوەدا کە پێدەچێت تۆڕی گەورە بێت
هەر هەوڵێک لەلایەن پۆلیسەوە بۆ ڕزگارکردنی بارمتە...
... لەلایەن Sandmanەوە تێکشکێندراوە
ڕێژەی مەترسییەكان زیاتر دەكات...
... دیارە  کەسایەتییەکی سەیر و سەمەرەی بە جلوبەرگی ڕەشەوە.
بەیاننامەکانی سەرەتایی پێیانوایە کە ئەو مرۆڤە سپیدرمانە بە جلوبەرگی ڕەش بێت...
... بەڵام ئێستا وەک شتێکی تەواو جیاواز ناسراوە
ئەو بارمتە ناسراوە وەک مری جەین واتسن...
... ئەکتەرێک کە بەم دواییانە لە کورتە ماوەیەکدا لە برادۆی بینیوە.
ئێستا ئێمە دەتانبەن بە ڕاستەوخۆ بۆ شوێنی ڕووداوەکە
لەگەڵ جەنفێر دوگان جەنفێر؟
ئێمە ئێستا تەنها نزیکەی 100 مەتر دوورین، هال، و...
بەست بکە. پێدەچێت جۆرێک لە چالاکی لە تۆڕەکەدا هەبێت.
ئەوان پێدەچێت جۆرێک لە پیتەی گەورە دروست بکەن.
ئێران-ئێران-ئێران-ئێران-ئێران-ئێران-ئێران-ئێران-ئێران-ئێران-ئێران-ئێران-ئێران-ئێران-ئێران-ئێران-ئێران-ئێران-ئێران-ئێران-ئێران-ئێران-ئێران-ئێران-ئێران-ئێران-ئێران-ئێران-ئێران-ئێران-ئێران
و ئەمەش پرسیارێکی جددی دەخاتە ڕوو...
... دەربارەی چ جۆرە ئەگەرێک کە لەبەرامبەر ئەوپەڕی سەرسووڕمانیدا وەستابێت
هاری؟
پێویستم بە یارمەتیت هەیە
ناتوانم هەردووکیان بگرم، بە تەنیا.
شایەنی یارمەتی من نیت.
هاری...
...پێویستی بە ئێمە هەیە
بڕۆ دەرەوە
ئەگەر رێنمایی بدرێت، بەڕێزم؟
شتی زۆرم بینیوە لەم ماڵەدا کە هەرگیز باسی نەکردووم.
چی لە هەوڵی ئەوەدایت پێم بڵێیت؟
ئەو شەوەى باوکت مرد...
...دڵەکەی پاککردەوە
ئەو تیشەیە کە لە جەستەییدا هەڵدابوو...
...لە فڕۆکەى خۆى هاتووە
دەزانم تۆ هەوڵدەدەیت بۆ بەرگریکردن لە شرفی باوکت...
بەڵام هیچ گومانێک نییە کە بە دەستی خۆی گیانی لەدەستداوە.
من باوکت خۆشویست...
...وەک چۆن تۆم خۆشویستووە، هاری.
وەک هاوڕێکانت کە تۆیان خۆش دەوێت.
ببینە
مرۆڤی عەشقێر، مرۆڤی عەشقێر!
دیارە لە هیچ شوێنێک هاتووە...
بۆ وەڵامدانەوەی دوعای شارەکە...
...لەو کاتەی کە هەموو هیواکان لەدەستدابوون
پیتەر، هەردووکیان دەمکوژن.
- من دێمە ئەم کارە بكەم.
هاى پارکەر
ئەی خودایە، ئیدی.
حیسابی مێرمنداڵم هەڵدەگیرسێت...
ئەگەر دەزانی مەبەستم چییە
دەتوانین رێگایەک بدۆزینەوە بۆ یەکلاییکردنەوەی ئەم بابەتە.
تۆ زۆر ڕاست دەکەیت.
بیر لە خوارکردن دەکەمەوە.
وەک چۆن تۆ منی خوارکرد
تۆ لەبیرت دێت؟
تۆ لەبیرت دێت چی کردووم؟
تۆ کچەکەمم لەدەستدا، ئێستا من کچەکەتت لەدەست دەدەم.
چۆن دەنووسیت، تیگر؟
چاوەڕێی بکە، مری جەین!
مری جەین!
باوەڕکردنی ئەوە زۆر قورسە کە چی ڕوودەدات.
ئەو دڕندەییەی کە
نازانم چۆن بتوانێت زیاتر بەربگرێت.
ئەمە دەکرێت ڕۆژێکی تراژیدی بێت  بۆ خەڵکی نیۆیۆرک.
ئەمە لەوانەیە کۆتایی مرۆڤی سپایدەر بێت.
- زۆر خۆشە.
هاتیت
دیارە لە کاتی خۆیدا هاتووە.
چەند خولەکێک لەمەوبەر ئەوەندەی ئێستا خراپ نەبووایە.
چی دەکەیت؟
لەوانەیە پێویستیم بە یارمەتی بێت.
من ئێستا کەمێک سەرقاڵم.
دەستت بده
پارکر، پارکر، لە کوێ؟
پێویستم بە وێنەگر هەیە
هی، کوڕم، تۆ کارت دەوێت؟
بۆچى كارم دەوێت؟ من منداڵم
- باشە، کامێرا چەندە؟
سەد دۆلار؟
باشه ، تۆ گه نده ڵی بچووكه
چی؟
فیلمەکە زیادە.
دەستت کەوتووە
پیت، لە سەرەوە.
مری جەین
- ئەم شتەیە زیاتر هەیە؟
بۆ چی؟
بڕۆ هاوڕێ من ده م
-ئەی باشە؟
بەڵێ،
- باشە - هی، پیت
ئایا ناوەرۆکم؟
هەرگیز بریندار نەبێ...
...ئەوەی ناتوانیت بکوژیت
ئێدی، ئەو جلوبەرگەیە، دەبێت لابەریت.
حەزت لێدەکرد، وانییە؟
دەزانم چۆنە
هەستێکی باشم پێدەکەوێت.
هێز، هەموو شتێک.
بەڵام خۆت لەدەستدەدات.
واز لە کارەکە بهێنە.
من حەزدەکەم خراپ بم.
من دڵخۆشم دەکات.
هاری!
پیتەر، چیت دەکات؟
- نەخێر!
ئێدی!
هاری - مری جاین
- من یارمەتیم دەدەم.
بمێنەوە
من ئەمەم ناوێت
بەڵام چارەم نەبوو.
ئێمە هەمیشە هەڵبژاردنمان هەیە.
تۆ بژاردەی هەبوو کاتێک مامم کوشت.
کچەکەم دەمرایە
پێویستم بە پارە بوو
دەترسام
پێم گوتی مامەکەت هەرچی دەمویست ئۆتۆمبێلەکە بوو
چییه ؟
پێی وتم:
"بۆچی تۆ چەکەکەت دابەزی و بڕۆ ماڵەوە؟"
ئێستا دەزانم کە ئەو تەنها هەوڵیداوە یارمەتیم بدات.
پاشان بینیم هاوکارەکەم بە پارەکە دەڕوات.
چەکەکەش لە دەستی من بوو.
بچۆ ژوورەوە
شتێکێکی ترسناکت کرد...
... و چەندین شەوم بەسەر برد   خۆزگە بتوانم بیخەمەوە.
داوا ناکەم ببوورە
دەمەوێت تێبگەیت.
منیش شتی ناخۆشم کردووە.
من هەڵم نەگرت کە ئەمە بم.
تاکە شت کە لە من ماوەتەوە ئێستا...
...کچەکەمە
ببوورم
هاورێ، چۆن بیت؟
باشتر بوو
ئێمە ئەمەمان بۆ دەرباز کردیت.
- نەخێر
من نابووم ئازاری بدەم...
...ئەوە قسەکانی دەکرد
هیچ کام لەو شتانە گرنگ نییە، پیتەر.
تۆ هاوڕێم
باشترین هاوڕێی
هاری
هەرچی لە رێگامان بێت...
... هەر شەڕێک لە ناوماندا هەڵدەگیرێت، هەمیشە هەڵبژاردنمان هەیە.
هاورێی من هاری فێری کردم.
ئەو هەڵبژاردووە باشترین خۆی بێت.
ئەمە هەڵبژاردنەکانن   کە ئێمەی لێدەکەن...
... و ئێمە هەمیشە دەتوانین هەڵبژێرین  کە چی بکەین دروستە.